Si no nos pasan la materia el .exe tiene un virus que hara explotar tu PC! nah mentira, no tiene nada... a no ser que...
La arquitectura 8086 tiene varios set de instrucciones, incluyendo 20 para operaciones aritmeticas!
Si tu enemigo mortal muere, ve a su funeral lo mejor vestido que puedas, no puedes dejar que un muerto se vea mejor que tu.
Los cheetas son los unicos felinos grandes que pueden maullar debido a que estan mas cerca geneticamente de los gatos que los leopardos
Albion Online es un mmorpg no lineal, en el que escribes tu propia historia sin limitarte a seguir un camino prefijado
"El hombre no puede obtener nada sin primero dar algo a cambio. Para crear, algo de igual valor debe perderse. Esa es la primera ley de la Alquimia, la ley del intercambio equivalente.
Estaba pensando una cosa... No opinas que comer ninos a pasado de ser una moda a ser parte de nuestras vidas?
Lo que siento, Cómo he de llevar dentro? No lo soporto más, es algo tan dulce que me hace vomitar, Todo veo fatal y no puedo respirar, eres la única respuesta de mi realidad
La estructura del computador de estudio se compone de: Una memoria principal, una Unidad Central de Proceso, Un modulo de E/S e Interconexiones a traves de buses
Ayuda por favor... se me quedo atascada la cancion de inicio de Caillou en la cabeza... ni siquiera me gustaba Caillou 
No tiene nada de malo ser un héroe falso. Derrotaré al Rey Demonio y traeré paz al mundo. Entonces no importará si soy falso o no
Algún día cometerás un error terrible y desearás haber conocido mejor a la gente. Cuando eso ocurra, regresa a este lugar. Entonces yo, Flamme, la hechicera legendaria, te ayudaré.
Haces que yo, solo tu haces que yo, pueda entender la verdad, con un destello la oscuridad se volvera claridad
Shigatsu wa kimi no uso me hizo llorar como no se imaginan, un muy buen anime la verdad, creo que esta en espanol en netflix
Por que sabiendo, cuan larga es la vida, me deprimo con facilidad? Quiero comenzar de nuevo y lo inconcluso de una vez realizar, yo se que hay algo mas
Deberia dejar de hacer referencia a anime, seguro que nadie lo entiende... Nah, todos los que entran a programacion son unos frikis, obvio que saben de anime
Mi locura crece, nada me detiene, tuya es la culpa de mi estado actual, sea algo real o artificial, Quiero cada cosa tuya que me de felicidad
La organizacion de un computador es el como se conectan e implementan las distintas unidades funcionales y modulos. Cambia entre diferentes versiones de una familia 
Le pido disculpas a tu viejo, se que esta todo pago pero bueh- pero bueh, osea yo levanto el telefono pero bueh, le digo a la gente, se cancelo todo el casamiento
Dale Zelda, Dale! Pasame la trifuerza que tengo hambre, traeme una botella de zora grande que me estan esperando las prietas en Gerudo Valley