No le creas compadre! asi le dijeron a mi hermana y ahora tengo so-bri-ni-tos!
Los gatos de raza Salmiak reciben su nombre debido a un dulce de regaliz salado popular en Finlandia
Quiero hacer un trato contigo Denji, te entrego mi corazon y a cambio me mostraras tus suenos
You can go fast, because you can, but you really, REALLY shouldnt!
Los nuggets de pollo con forma de dinosaurio son mas ricos que los normales, no leo lloros
Sabias que para producir miel en invierno, los apicultores de la Pampa ponen agua con azucar para las abejas?
Ya desinstale copilot pero a veces se freezea el menu al buscar algo, es eso normal o que?
Crees que de veras existe un vinculo entre comer ninos y cantar?
y recuerden muchachos! piratear software de adobe es siempre lo correcto, no les des dinero
Se que no hay que hacer mucha referencia a anime, por esa razon tambien puse referencias a series para ninos
Sentado debajo de un mango, debajo de un arbol de mango, sentado me puse a pensar, los arboles tenemos que cuidar
Google gemini se llamara gemini porque es gemini o simplemente porque el nombre es bonito? para pensar
Sabes que es lo peor de la IA en VScode? que me trata de autocompletar cosas que no quiero
La persona que sonríe todo el día. Es la misma que se encierra en el bano a llorar
Pronto llegará la primavera. La estación en la que te conocí. Una primavera en la que ya no estaras 
La arquitectura son los atributos visibles al programador, como el cajero de una panaderia!
Sonara mi voz mas alto que la oscuridad! Borrosa por las lagrimas... Dejare que el eco lleve mi voz
Feliz hasta la muerte, sigue así hasta que acabe. El mas alla que soe no esta nada mal, me invadio el amor
Los registros generales tienen 16 bits en arquitectura 8086 y son: AccumulatorX, BaseX, CountX, DataX
Purgando la noche, purgando la noche, Es hora de actuar apenas llega la oscuridad, Me opondre, el ciclo rompere