Frases faciles: 10

hola como estas soy la primer frase
soy la 2da frase de frases.txt
el mejor profesor de todos es pedro o fabio?
Si tipeas esto eres noob
Racing es mejor que BOCA
Los chocolates cadbury son muy ricos, deberias comerlo
El dulce de leche es argentino y no hay discusion
Los gatos son muy lindos y apapuchables
Me llamo Goku! o tambien Kakaroto
Corruption is bad if i am not involved
Its TV time!
The cake is a LIE!
Kris, where the hell are we!
Caed en desesperacion granujas! Power a invadido este programa! JAJA!
Los cheetas son bastante amigable con los humanos
Los ocelotes tambien son conocidos como Cunaguaros en Venezuela
Mi abuela llama a los gatos con orejas grandes yuso
Que es lo que desayunan los perros?
Solo debes decirme si o guau, no necesito perros desobedientes
que tienen de malo mis pantalones?

Frases Medio: 15

Sabias que los videos de gatos componen el 15% del trafico digital mundial?
Sabias que se descubrio una nueva raza de gato en Finlandia? se llama Salmiak
El felino mas letal del mundo es el gato de patas negras
El lince iberico es hermoso pero esta en peligro de extincion
estas listo para la prueba de mecanografia mas dificil de la historia
Una alma fuerte recide en una mente poderosa y un cuerpo saludable
Crees que de veras existe un vinculo entre comer niños y cantar?

Fraces dificiles: 20
No se que version de linux instalar porque tengo miedo a perder acceso a varias cosas de microsoft
Los gatos de raza Salmiak reciben su nombre debido a un dulce de regaliz salado popular en Finlandia
Quiero hacer un trato contigo Denji, te entrego mi corazon y a cambio me mostraras tus sueños
You can go fast, because you can, but you really, REALLY shouldnt!


Frases experto: 
Si no nos pasan la materia el .exe tiene un virus que hara explotar tu pc! nah mentira, no tiene nada... a no ser...
Hay una version de linux que se parecia a macOS pero la vi a un gringo usar en insta y no me acuerdo como se llama, Pedro ayuda porfa
Si tu enemigo mortal muere, ve a su funeral lo mejor vestido que puedas, no puedes dejar que un muerto se vea mejor que tu.
Los cheetas son los unicos felinos grandes que pueden maullar debido a que estan mas cerca geneticamente de los gatos que los leopardos
Albion Online es un mmorpg no lineal, en el que escribes tu propia historia sin limitarte a seguir un camino prefijado
"El hombre no puede obtener nada sin primero dar algo a cambio. Para crear, algo de igual valor debe perderse. Esa es la primera ley de la Alquimia, la ley del intercambio equivalente.
Estaba pensando una cosa... No opinas que comer niños a pasado de ser una moda a ser parte de nuestras vidas?
Lo que siento, Cómo he de llevar dentro? No lo soporto más, es algo tan dulce que me hace vomitar, Todo veo fatal y no puedo respirar, eres la única respuesta de mi realidad


Frases Pedro:
Pedro hizo clase virtual el 4 de septiembre porque salio Silksong
Copilot es una basura, viva linux!
Casi instalo un linux parecido a MacOS pero no lo hice porque tenia miedo al exito
Tener windows y linux en una laptop afecta el performance?

Frases Fabio:
