No le creas compadre! asi le dijeron a mi hermana y ahora tengo so-bri-ni-tos!
Los gatos de raza Salmiak reciben su nombre debido a un dulce de regaliz salado popular en Finlandia
Albion Online es un mmorpg no lineal, en el que escribes tu propia historia sin limitarte a seguir un camino prefijado
You can go fast, because you can, but you really, REALLY shouldnt!
Los nuggets de pollo con forma de dinosaurio son mas ricos que los normales, no leo lloros
Sabias que para producir miel en invierno, los apicultores de la Pampa ponen agua con azucar para las abejas?
Si no nos pasan la materia el .exe tiene un virus que hara explotar tu PC! nah mentira, no tiene nada... a no ser que...
Crees que de veras existe un vinculo entre comer ninos y cantar?
y recuerden muchachos! piratear software de adobe es siempre lo correcto, no les des dinero
Si tu enemigo mortal muere, ve a su funeral lo mejor vestido que puedas, no puedes dejar que un muerto se vea mejor que tu.
Sentado debajo de un mango, debajo de un arbol de mango, sentado me puse a pensar, los arboles tenemos que cuidar
Dale Zelda, Dale! Pasame la trifuerza que tengo hambre, traeme una botella de zora grande que me estan esperando las prietas en Gerudo Valley
La arquitectura 8086 tiene varios set de instrucciones, incluyendo 20 para operaciones aritmeticas!
La estructura del computador de estudio se compone de: Una memoria principal, una Unidad Central de Proceso, Un modulo de E/S e Interconexiones a traves de buses
Las memorias Random Access pueden acceder a cualquier espacio de memoria directamente no importa la ubicacion
La arquitectura son los atributos visibles al programador, como el cajero de una panaderia!
Le pido disculpas a tu viejo, se que esta todo pago pero bueh- pero bueh, osea yo levanto el telefono pero bueh, le digo a la gente, se cancelo todo el casamiento
Feliz hasta la muerte, sigue así hasta que acabe. El mas alla que no esta nada mal, me invade el amor
Los registros generales tienen 16 bits en arquitectura 8086 y son: AccumulatorX, BaseX, CountX, DataX
Purgando la noche, purgando la noche, Es hora de actuar apenas llega la oscuridad, Me opondre, el ciclo rompere