Frases faciles: 10
hola como estas soy la primer frase
soy la 2da frase de frases.txt
el mejor profesor de todos es pedro o fabio?
Si tipeas esto eres noob
Racing es mejor que BOCA
Los chocolates cadbury son muy ricos, deberias comerlo
El dulce de leche es argentino y no hay discusion
Los gatos son muy lindos y apapuchables
Me llamo Goku! o tambien Kakaroto
Corruption is bad if i am not involved
Its TV time!
The cake is a LIE!
Kris, where the hell are we!
Caed en desesperacion granujas! Power a invadido este programa! jaja!
Los cheetas son bastante amigable con los humanos
Los ocelotes tambien son conocidos como Cunaguaros en Venezuela
Mi abuela llama a los gatos con orejas grandes yuso
Que es lo que desayunan los perros?
Solo debes decirme si o guau, no necesito perros desobedientes
Que tienen de malo mis pantalones?
Frases Medio: 15
Sabias que los videos de gatos componen el 15% del trafico digital mundial?
Sabias que se descubrio una nueva raza de gato en Finlandia? se llama Salmiak
El felino mas letal del mundo es el gato de patas negras
El lince iberico es hermoso pero esta en peligro de extincion
estas listo para la prueba de mecanografia mas dificil de la historia
Una alma fuerte recide en una mente poderosa y un cuerpo saludable
Crees que de veras existe un vinculo entre comer ninos y cantar?
Por eso esperaba con la carita empapada. A que llegaras con rosas, con mil rosas para mí
No le creas compadre! asi le dijeron a mi hermana y ahora tengo so-bri-ni-tos!
Uno de los miembros del grupo le gusta boku no pico, no dire quien
Mozilla es un muy buen navegador, deberian usarlo la verdad, esta bien bonito
Pondría letras de las canciones de BTS pero que cosas... no soy fan del kpop
Los tigres son tan lindos y peludos, una pena que te maten si los intentas abrazar
Sabias que los gatos pueden entender a los humanos? Simplemente nos ignoran
Aquí debería insertar una referencia a digimon, pero no me gusta digimon
Los zorros son muy raros, parecen una mezcla entre un perro y un gato, demasiado raros
El que tipee esto le encanta los nuggets de pollo con forma de dinosaurio
Sabes que Jujuy tiene un terreno todo cubierto de sal? Salinas grandes
Recuerda pestanear y tomar agua despues de esta sesion de tipeo, cuida tu salud
Cual es el motivo, por el cual aun vivo? Cada noche mis recuerdos se van perdiendo
Fraces dificiles: 20
No se que version de linux instalar porque tengo miedo a perder acceso a varias cosas de microsoft
Los gatos de raza Salmiak reciben su nombre debido a un dulce de regaliz salado popular en Finlandia
Quiero hacer un trato contigo Denji, te entrego mi corazon y a cambio me mostraras tus suenos
You can go fast, because you can, but you really, REALLY shouldnt!
Los nuggets de pollo con forma de dinosaurio son mas ricos que los normales, no leo lloros
Sabias que para producir miel en invierno, los apicultores de la Pampa ponen agua con azucar para las abejas?
Ya desinstale copilot pero a veces se freezea el menu al buscar algo, es eso normal o que?
y recuerden muchachos! piratear software indie es de gente mala malosa, no seas malo y compralo
y recuerden muchachos! piratear software de adobe es siempre lo correcto, no les des dinero
Se que no hay que hacer mucha referencia a anime, por esa razon tambien puse referencias a series para ninos
Sentado debajo de un mango, debajo de un arbol de mango, sentado me puse a pensar, los arboles tenemos que cuidar
Google gemini se llamara gemini porque es gemini o simplemente porque el nombre es bonito? para pensar
Sabes que es lo peor de la IA en VScode? que me trata de autocompletar cosas que no quiero
La persona que sonríe todo el día. Es la misma que se encierra en el bano a llorar
Pronto llegará la primavera. La estación en la que te conocí. Una primavera en la que ya no estaras 
El llorar no limpia los pecados, beberiamos llevarnos esta culpa, como escapo de este laberinto si esperandote estoy?
Sonara mi voz mas alto que la oscuridad! Borrosa por las lagrimas... Dejare que el eco lleve mi voz
Feliz hasta la muerte, sigue así hasta que acabe. El mas alla que soe no esta nada mal, me invadio el amor
En mi cuerpo, mente y alma esta, como si se fuera a desatar, ojala tuviera alas y abrirlas de par en par
Purgando la noche, purgando la noche, Es hora de actuar apenas llega la oscuridad, Me opondre, el ciclo rompere
Frases experto: 
Si no nos pasan la materia el .exe tiene un virus que hara explotar tu pc! nah mentira, no tiene nada... a no ser...
Hay una version de linux que se parecia a macOS pero la vi a un gringo usar en insta y no me acuerdo como se llama, Pedro ayuda porfa
Si tu enemigo mortal muere, ve a su funeral lo mejor vestido que puedas, no puedes dejar que un muerto se vea mejor que tu.
Los cheetas son los unicos felinos grandes que pueden maullar debido a que estan mas cerca geneticamente de los gatos que los leopardos
Albion Online es un mmorpg no lineal, en el que escribes tu propia historia sin limitarte a seguir un camino prefijado
"El hombre no puede obtener nada sin primero dar algo a cambio. Para crear, algo de igual valor debe perderse. Esa es la primera ley de la Alquimia, la ley del intercambio equivalente.
Estaba pensando una cosa... No opinas que comer ninos a pasado de ser una moda a ser parte de nuestras vidas?
Lo que siento, Cómo he de llevar dentro? No lo soporto más, es algo tan dulce que me hace vomitar, Todo veo fatal y no puedo respirar, eres la única respuesta de mi realidad
Solo un nino soy, y yo creciendo voy, exploro todo, soy Caillou, hay mucho que hacer, mucho por conocer, ven te invito, soy Caillou
Ayuda por favor... se me quedo atascada la cancion de inicio de Caillou en la cabeza... ni siquiera me gustaba Caillou 
No tiene nada de malo ser un héroe falso. Derrotaré al Rey Demonio y traeré paz al mundo. Entonces no importará si soy falso o no
Algún día cometerás un error terrible y desearás haber conocido mejor a la gente. Cuando eso ocurra, regresa a este lugar. Entonces yo, Flamme, la hechicera legendaria, te ayudaré.
Haces que yo, solo tu haces que yo, pueda entender la verdad, con un destello la oscuridad se volvera claridad
Shigatsu wa kimi no uso me hizo llorar como no se imaginan, un muy buen anime la verdad, creo que esta en espanol en netflix
Por que sabiendo, cuan larga es la vida, me deprimo con facilidad? Quiero comenzar de nuevo y lo inconcluso de una vez realizar, yo se que hay algo mas
Deberia dejar de hacer referencia a anime, seguro que nadie lo entiende... Nah, todos los que entran a programacion son unos frikis, obvio que saben de anime
Mi locura crece, nada me detiene, tuya es la culpa de mi estado actual, sea algo real o artificial, Quiero cada cosa tuya que me de felicidad
Muchas de las frases aqui en experto son referencias a canciones dobladas al espanol, espero que alguien sepa de que canciones se tratan
Le pido disculpas a tu viejo, se que esta todo pago pero bueh- pero bueh, osea yo levanto el telefono pero bueh, le digo a la gente, se cancelo todo el casamiento
Dale Zelda, Dale! Pasame la trifuerza que tengo hambre, traeme una botella de zora grande que me estan esperando las prietas en Gerudo Valley
Frases Pedro:
Pedro hizo clase virtual el 4 de septiembre porque salio Silksong
Tener windows y linux en una laptop afecta el performance?
Pedro se que estas influenciando mi youtube, no voy a instalar linux, me da miedo.
Pedro ayuda, puse un mov de memoria a memoria y el debug me dijo que no tengo papa, es verdad pero no deberia decirlo
En el proceso de hacer este codigo el debug nos ha llamado, descerebrados, nenes sin afecto paterno, fans de bad bunny...
Pues estoy escribiendo esto mientras como una pizzita en mi cama, que rico
Mentira, no comi pizza en casa, comi nuggets de pollo porque era mas facil de hacer
Aqui pondria una referencia a tu equipo favorito, pero no se si te gusta el futbol asi que dire que Vegeta es mejor que Goku
Tampoco se si hacer referencia a anime, no se que tan friki es el profesor...
You may have a Brain... But i have a gun!
Hello there!
Haré referencias a distintas sagas frikis, en algun momento pegare con una que le guste al profe
I like the kind of woman that will just actually kill me, eso fue cowboy bepbop
Unas ganas de vaguear... una pena que tenemos que terminar el proyecto
Haria un chiste de macOS pero ya es un chiste en si mismo jaja
Dale profe ponganos un 10 no sea malo, mira que lindo esta el programa 
Para encontrar finales de SPD anteriores, ir a frubox unsam
The first time a mans freedom is trodden on, we are all damaged
Un mago nunca llega tarde, Frodo, ni pronto, llega exactamente cuando se lo propone
No pense caer peleando en compania de un elfo
Frases Fabio:
