Pedro hizo clase virtual el 4 de septiembre porque salio Silksong
Tener windows y linux en una laptop afecta el performance?
Pedro se que estas influenciando mi youtube, no voy a instalar linux, me da miedo.
Pedro ayuda, puse un mov de memoria a memoria y el debug me dijo que no tengo papa, es verdad pero no deberia decirlo
En el proceso de hacer este codigo el compialdor nos ha llamado, descerebrados, nenes sin afecto paterno, fans de bad bunny...
Pues estoy escribiendo esto mientras como una pizzita en mi cama, que rico
Mentira, no comi pizza en casa, comi nuggets de pollo porque era mas facil de hacer
Aqui pondria una referencia a tu equipo favorito, pero no se si te gusta el futbol asi que dire que Vegeta es mejor que Goku
Tampoco se si hacer referencia a anime, no se que tan friki es el profesor...
Baaaby shark do do do ro doo!... no se si a su hijo le gusta baby shark la verdad...
Hola mundo!
Si tipea esto el profesor nos debe promocionar la materia
I like the kind of woman that will just actually kill me, eso fue cowboy bepbop
Unas ganas de vaguear... una pena que tenemos que terminar el proyecto
Haria un chiste de macOS pero ya es un chiste en si mismo jaja
Dale profe ponganos un 10 no sea malo, mira que lindo esta el programa 
Para encontrar finales de SPD anteriores, ir a frubox unsam
Que son 8 hobbits? un HOBYTE jajaja... riase porfis
No hagan mov ds,@data que luego el compilador los insulta...
Error! no hay teclado, pulse F1 para continuar